<h1 class="title">E5. Умножение</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64Mb</b></p>
<p>Напишите программу, которая вычисляет произведение двух целых неотрицательных чисел.
   Длина каждого числа не превышает 250 знаков.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Даны два числа, каждое записано в отдельной строке.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите произведение чисел.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>827364<br />
            34</td>
        <td>28130376</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>23<br />
            9999</td>
        <td>229977</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
